idth: 478px;">косвенных признаков. Правки буду вносить уже по ходу дела. А если призыв из другого измерения удастся совместить с наработками в области создания допельгангеров, то открываются такие роскошные перспективы... Идеальная шутка над старым другом и шикарная месть одному белобородому козлу с колокольчиками одновременно. Я плотоядно оскалился. Дельная книжка, спасибо.
  
  - И по древним рунам, используемым в создании стационарных порталов высокой мощности, - продолжил я ревизию моей новой библиотеки.
  
  Яркая вспышка и я стою в окружении внушительных стопок книг, превышающих мой рост, заняты, оказались все горизонтальные поверхности, кроме маленького пятачка, на котором стояли я и артефакт-библиотекарь. Милое чувство юмора, я оценил. Ну что же, приступим? Огромным объемом информации меня не напугать.

